Teniu un tros de terra i un grup d'ocells que mereixen quelcom millor que un galliner de filferro estret. Aviary Canvas us ofereix una quadrícula en blanc i les eines per convertir aquell tros de terra en una llar ben planificada.
Dibuixeu el contorn del vostre tancat. Ompliu zones per a l'alimentació, l'abeurament, la nidificació, els empits i els espais de sortida. Afegiu un racó d'emmagatzematge. Etiqueteu cada zona i establiu el nombre d'ocells que haurà de servir. En el mateix moment que dibuixeu, l'aplicació comprova els càlculs. Cada ocell obté suficient superfície de terra. Cada grup té accés a un menjador i a un punt d'aigua. Els depredadors i les preses resten en bandes separades.