Máte kousek půdy a hejno ptáků, kteří si zaslouží víc než stísněný drátěný výběh. Aviary Canvas vám dává prázdnou mřížku a nástroje pro přeměnu tohoto kousku půdy v řádně naplánovaný domov.
Nakreslete obrys svého výběhu. Vyplňte zóny pro krmení, napájení, hnízdění, bidla a venkovní výběhy. Přidejte kout pro skladování. Označte každou zónu a nastavte počet ptáků, které bude obsluhovat. Ve chvíli, kdy kreslíte, aplikace kontroluje výpočty. Každý pták dostane dostatek podlahové plochy. Každá skupina má přístup ke krmítku a k místu s vodou. Predátoři a kořist zůstávají na oddělených stranách.