Έχετε ένα κομμάτι γης και ένα κοπάδι πουλιών που αξίζουν καλύτερα από ένα στριμωγμένο κλουβί με σύρμα. Το Aviary Canvas σάς δίνει ένα κενό πλέγμα και τα εργαλεία για να μετατρέψετε αυτό το κομμάτι γης σε ένα σωστά σχεδιασμένο σπίτι.
Σχεδιάστε το περίγραμμα του περιβόλου σας. Γεμίστε ζώνες για τροφοδοσία, πόσιμο νερό, φωλιά, κούρνιες και χώρους ελεύθερης βοσκής. Προσθέστε μια γωνιά αποθήκευσης. Επισημάνετε κάθε ζώνη και ορίστε τον αριθμό των πουλιών που θα εξυπηρετεί. Τη στιγμή που ζωγραφίζετε, η εφαρμογή ελέγχει τους υπολογισμούς. Κάθε πουλί έχει αρκετή επιφάνεια δαπέδου. Κάθε ομάδα έχει πρόσβαση σε τροφοδότη και σημείο νερού. Τα αρπακτικά και τα θηράματα παραμένουν σε ξεχωριστές πλευρές.