Sinulla on pala maata ja lintuparvi, joka ansaitsee enemmän kuin ahdas verkkoaitaus. Aviary Canvas antaa sinulle tyhjän ruudukon ja työkalut, joilla muutat sen palan maata kunnolla suunnitelluksi kodiksi.
Piirrä aitauksesi ääriviivat. Täytä vyöhykkeet ruokintaa, juomavettä, pesimistä, istumapuita ja ulkotarhoja varten. Lisää varastopaikka. Merkitse jokainen vyöhyke ja määritä lintujen lukumäärä, joita se palvelee. Samalla hetkellä kun piirrät, sovellus tarkistaa laskelmat. Jokainen lintu saa riittävästi lattiapintaa. Jokaisella ryhmällä on pääsy syöttöpaikkaan ja vesipisteeseeseen. Pedot ja saalis pysyvät erillisillä puolilla.