Sinulla on pala maata ja lintuparvi, joka ansaitsee enemmän kuin ahdas verkkoaitaus. Aviary Canvas antaa sinulle tyhjän ruudukon ja työkalut, joilla muutat sen palan maata kunnolla suunnitelluksi kodiksi.
Piirrä aitauksesi ääriviivat. Täytä vyöhykkeet ruokintaa, juomavettä, pesimistä, istumapuita ja ulkotarhoja varten. Lisää varastopaikka. Merkitse jokainen vyöhyke ja määritä lintujen lukumäärä, joita se palvelee. Samalla hetkellä kun piirrät, sovellus tarkistaa laskelmat. Jokainen lintu saa riittävästi lattiapintaa. Jokaisella ryhmällä on pääsy syöttöpaikkaan ja vesipisteeseeseen. Pedot ja saalis pysyvät erillisillä puolilla.
Orren laskin käsittelee yksityiskohdan, jonka useimmat hoitajat ohittavat. Kirjoita lajisi ja määräsi. Sovellus palauttaa oikean orren korkeuden ja oikean välin tankojen välille, jotta linnut voivat nukkua rauhassa taistelematta paikasta.
Kun suunnitelma on valmis, tallenna se. Palaa takaisin ja muokkaa sitä myöhemmin. Vie tekstiyhteenveto rakentajalle tai pidä se viitteenä varsinaiseen rakentamiseen.
Mitä enemmän suunnittelet, sitä enemmän sovellus palkitsee sinut. Kokemuspisteet kertyvät jokaisen toiminnon myötä. Tasot nousevat poikasesta mestarilintujenhoitajaksi. Sarjat laskevat päivät, jolloin palaat. Seitsemäntoista saavutusta merkitsee virstanpylväät, ja seitsemän pokaalia odottaa huipuilla.
Aviary Canvas toimii täysin offline-tilassa. Tiliä ei tarvita. Ei tilauksia. Ei internet-yhteyttä. Vain sinä, lintusi ja toimiva suunnitelma.