Van egy kis telke és egy madárcsapata, amelyek jobbat érdemelnek, mint egy szűk drótkerítéses karám. Az Aviary Canvas egy üres rácsot és eszközöket ad Önnek, amelyekkel ezt a telket megfelelően megtervezett otthonná alakíthatja.
Rajzolja meg a kifutó körvonalát. Töltse ki a zónákat etetésre, itatásra, fészkelésre, ülőrudakra és kültéri futókra. Adjon hozzá egy tárolósarkot. Jelölje meg az egyes zónákat, és állítsa be a kiszolgálandó madarak számát. Abban a pillanatban, ahogy rajzol, az alkalmazás ellenőrzi a számításokat. Minden madár elegendő padlóterületet kap. Minden csoport hozzáfér egy etetőhöz és egy vízponthoz. A ragadozók és a zsákmányok külön oldalon maradnak.