U heeft een stukje grond en een kudde vogels die beter verdienen dan een krappe gaasren. Aviary Canvas geeft u een leeg raster en de tools om dat stukje grond om te zetten in een goed gepland thuis.
Teken de omtrek van uw verblijf. Vul zones in voor voeding, drinkwater, nestelen, zitstokken en buitenruimtes. Voeg een opslaghoekje toe. Label elke zone en stel het aantal vogels in dat deze moet bedienen. Op het moment dat u tekent, controleert de app de berekeningen. Elke vogel krijgt voldoende vloeroppervlak. Elke groep heeft toegang tot een voerbak en een waterpunt. Roofdieren en prooi blijven aan afzonderlijke kanten.