Du har et stykke jord og en flokk fugler som fortjener noe bedre enn en trangt ståltrådbur. Aviary Canvas gir deg et tomt rutenett og verktøyene for å gjøre dette stykket jord om til et ordentlig planlagt hjem.
Tegn omrisset av innhegningen din. Fyll soner for fôring, drikkevann, reding, vagler og uteområder. Legg til et hjørne for oppbevaring. Merk hver sone og angi antall fugler den skal betjene. I det øyeblikket du tegner, sjekker appen regnestykket. Hver fugl får nok gulvplass. Hver gruppe har tilgang til en fôrplass og et vannpunkt. Rovdyr og bytte forblir på separate sider.