У вас есть участок земли и стая птиц, которые заслуживают большего, чем тесная сетчатая клетка. Aviary Canvas даёт вам пустую сетку и инструменты, чтобы превратить этот участок в правильно спланированный дом.
Нарисуйте контур вашего вольера. Заполните зоны для кормления, поения, гнездования, насестов и выгула. Добавьте уголок для хранения. Подпишите каждую зону и укажите количество птиц, которых она будет обслуживать. В тот же момент, когда вы рисуете, приложение проверяет расчёты. Каждая птица получает достаточно площади пола. У каждой группы есть доступ к кормушке и точке водопоя. Хищники и жертвы остаются на разных сторонах.