Você tem um terreno e um bando de pássaros que merecem algo melhor do que um galinheiro de arame apertado. O Aviary Canvas começa com uma grade em branco e as ferramentas para transformar esse terreno em um lar adequadamente planejado.
Desenhe o contorno do seu viveiro. Preencha as zonas de alimentação, bebida, nidificação, poleiro e áreas externas. Adicione um canto de armazenamento. Rotule cada zona e defina o número de aves que ela vai servir. No mesmo momento em que você desenha, o app verifica os cálculos. Cada ave tem espaço suficiente no chão. Cada grupo tem acesso a um comedouro e a um ponto de água. Predadores e presas ficam em lados separados.