Bạn có một mảnh đất và đàn chim xứng đáng được sống tốt hơn trong một chuồng lưới chật hẹp. Aviary Canvas cung cấp cho bạn một lưới trống và các công cụ để biến mảnh đất đó thành một ngôi nhà được quy hoạch đúng đắn.
Vẽ đường viền chuồng của bạn. Điền các khu vực cho việc cho ăn, uống nước, làm tổ, đậu và sân chạy ngoài trời. Thêm một góc lưu trữ. Gắn nhãn từng khu vực và đặt số lượng chim sẽ phục vụ. Ngay khi bạn vẽ, ứng dụng kiểm tra các phép tính. Mỗi con chim đều có đủ diện tích sàn. Mỗi nhóm đều có quyền truy cập vào máy cho ăn và điểm cấp nước. Động vật ăn thịt và con mồi ở các phía riêng biệt.